---
title: 无垠PE启动维护系统之2022年蓝色经典主题版
date: 2022-05-13 18:09:46
tags: 办公学习
categories: 办公学习
cover: https://vkceyugu.cdn.bspapp.com/VKCEYUGU-6f00c918-7a62-47b5-8e8a-9578acfb171c/d86807a8-9a31-46ee-9e2e-1c6ad142d463.png
---

无垠PE启动维护系统，纯净无广告，无垠USB启动维护系统提供Win11和Win10内核，集成部分磁盘驱动，更新内置维护工具，内核小体积小、系统稳定功能实用，无垠PE启动盘可量产，支持BIOS和UEFI双启动。

# 特点描述

更新日期：2022年6月6号

10PE维护版：基于 2013koko 的10PE核心修改，集成大部分常用维护工具软件。

11PE/10PE网络版/11PE维护版：基于kuer的10/11PE核心和工具包修改，集成大部分常用维护工具软件！

—蓝色经典主题，默认自动分辨率，可右键手动恢复1024*768，增加UEFI启动菜单 强制最高分辨率 ，以适应不同机器的需要。增加获取硬盘系统IP小工具；梳理选择了常用工具软件、添加无线网卡驱动；添加了小体积千千静听。

—可双击直接打开和在任意位置新建DOC、DOCX、XLS、XLSX、PPT、PPTX、PDF、OFD、WPS等文件，关联ISO、GHO文件、点击PotPlayer后关联音视频文件；右键可文件快速搜索、FC复制删除、网络管理、显示设置、获取文件MD5、驱动安装（右键指向文件夹、压缩包、支持安装显卡驱动）、关机重启、系统刷新等。快捷键：F9刷新、F10截图，Ctrl+Alt+A 安全分辨率800*600 、CTRL+ALT+S 键盘鼠标，输入法 Ctrl + Shift 切换 搜狗拼音、极点五笔（默认五笔拼音输入、可点击(或Ctrl+\)切换五笔输入、拼音输入）

—PE带MTP(USB连接手机进行文件共享)；RNDIS(USB连接手机使用手机共享网络)；支持BitLocker磁盘解锁， 完美弹出USB设备功能、自动判断笔记本或台式机打开或关闭数字小键盘；集成Wps2016，支持微软Office系列；集成360极速浓缩版，支持微软Edge浏览器、谷歌浏览器、火狐浏览器，支持QQ、微信、天翼云盘、百度网盘、影音娱乐等软件；支持火绒安装并在线更新；带有维护工具ATI备份还原、分区助手、引导修复、Dism++、Victoria、误删除文件恢复等维护工具。外置版启动内存大约1.0G内存左右。10PE、11PE共用外置包、两个PE均适用于新旧电脑，维护、办公、上网、影音娱乐。支持高分辨率（4K）新笔记本、平板电脑。

1、外置版：ISO中小核心WIM文件只含基本系统文件和有线网卡驱动，
启动后需加载PETOOLS目录中的无线网卡驱动、浏览器和维护工具软件。

2、内置版：ISO中核心WIN文件内置常用工具和无线网卡驱动、浏览器 ；

3、USBOS V3.0 用户双切单10PE全内置网络版ISO ；

4、DOS、XPPE/NVXPPE、03PE/NV03PE、11PE网络版多用合盘

—本PE纯净清洁，无OEM及任何个人信息，所有INI文件明码不加密，方便DIY，不会有修改主页留后门等挖坑行为，所有内容及制作技术均取自无忧论坛共享的技术、作品和百度搜索，如有版权要求，请告知；杀毒软件如有误报，请自行处理。

# 版本说明

N： 全内置网络版；B： 无网络维护版；
W：外置版（ISO需搭配PETOOLS外置工具包使用）

10/11PE0606N.7Z（全内置网络版）
10/11PE0606B.7Z （无网络维护版）
10/11PE0606W.7Z（无工具外置版）
PETOOLS0606.7Z （外置的工具包）

都可以实现完美隐藏U盘启动区不显盘符和文件
浏览器的收藏栏添加了QQ和微信的官方最新版本直接下载安装，速度很快！
避免版本过期不能登录，选自定义安装到其他盘而不是X盘会节省大量内存！

U盘启动区完美隐藏方法：用Bootice修改U盘Ventoy启动分区： 分区管理 U盘EFI分区 修改分区ID 值 “ EF ” 改为 “42”；其他方法制作的启动U盘（PETOOLS在可见区）也可按这方法修改，隐藏你想要隐藏的U盘分区，别管是啥值，修改成 “42 ” 就可完美隐藏启动区。

无垠自用的PE是GRLDR引导的三分区BIOS启动和UEFI启动，适用性还行：制作方法，用杏大或C大的安装包，设置PE区足够大，制作好启动U盘后，把你想合盘用的BOOT.WIM文件改成合适的名字，放进U盘PE区BOOT目录下，修改BCD文件（C大的修改X64）增加BIOS下的启动菜单条目；修改EFI\MICROSOFT\BOOT目录下BCD文件增加UEFI下的启动菜单条目即可，想做成几个PE就放几个启动核心WIM文件，简单可靠！

# 下载地址

##### [**123盘**](https://www.123pan.com/s/ZgR9-pptlA) 提取码 2Gxq

